我叫做Peppa而佢就係我細佬
George佢就係豬太太佢係
豬先生我係Peppa度假屋
Pepper同佢嘅屋企人飛緊去另
一個國家度假希望你哋好好享受
今次嘅旅程請扣好安全帶各位乘
客，我係緊急隊長
我哋即將降落意大利
意大利？
聽起嚟唔錯喎
飛機降落喇
閉喇，Peppa將
Teddy留低咗喺飛機度啊
我哋而家要租架車去我哋嗰間度假屋
呢度係租車嘅地方
你好，Buongiorno
comepossoaiutare
una cosi
bella signora？
喺意大利，啲人係講意大利文嘅
Oh，我哋需要租一架車啊
Non capisco
等我處理啦
我係講嘢嘅專家嚟㗎
我哋需要租一架車
唔係蛋啊，係一架車
唔係，唔係叫花
唔係
公公
Ah， auto
做得好啊，George
件行李好重
入面嘅嘢真係咁重要咩，媽咪
係啊，全部都係好重要嘅
我哋會唔會好似平時一樣曇山路㗎
Daddy？
唔會㗎，Peppa
衞星導航會帶我哋行嘅
係意大利，衞星導航係講意大利文㗎
既然係噉，我哋唔好用佢啦
行呢個方向呢？
爹哋，你要記住
呢度係另一個國家，行車方向可能唔同㗎
行車方向都係一樣㗎咋，係唔會唔同㗎
喺意大利揸車同喺自己國家
嘅行車方向係唔同㗎
你好，係啊，我哋係嚟到家㗎
爹哋，點解佢哋不停向我哋向安㗎？
應該係同我哋打招呼㗎
我哋可唔可以打招呼㗎？
當然可以啦
你好
呢度嘅人真係好友善㗎
Pepper同佢嘅屋企人
去緊佢哋嘅度假屋啊
我哋好快就到喇
係啊，我完全感覺到自己放鬆晒喇
爹哋，我將爹哋留得在飛機上面喇
咩話？
我哋一定要返嚟揾爹哋喇
慨了，係警察先生啊
警察先生你好
唔知道我做錯咗啲咩呢
但我保證我唔會再犯㗎
你好嘛
我係嚟還返隻熊仔畀你㗎
佢留低咗喺架飛機度啊
哦，多謝你啊
爹哋
祝你有個愉快嘅假期
我哋到喇
Pepper同佢嘅屋企人
到咗佢哋嘅度假屋喇
其實入面放咗啲咩喺度㗎，媽咪？
對我哋個假期嚟講好重要嘅嘢囖
可愛嘅植物喇
我哋部電腦喇
罐頭食物
暖水袋喇
一啲冬天嘅衫以防天氣轉涼
仲有係店喇
我哋打電話畀媽媽同爺爺啊
係Pepper度假嗰陣
豬媽媽同豬爺爺喺度照顧緊金魚Goldie啊
喂，咁少，Goldie飽唔飽㗎？
我會餵多啲畀佢食㗎喇
喂，你係咩？
你好
媽媽你好啊
我可唔可以同Goldie講嘢啊？
係Pepper，揾你啊
我都好掛住你啊，Goldie
真係漫長嘅一日啊
係時候要瞓覺喇
早唞喇，我兩個乖豬
Pepper同George喺
佢哋嘅度假屋度瞓得好稔啊
我們到個地點喇，多多波好…